1.A variavel $(date) dá-nos o valor do dia e hora do momento, podemos obeter apenas a data a usar $(date "+%d/%m/%Y"). Para o nome do computador existe a variavel chamada $(hostname) e para o nome do utilizador $(whoami) 

1.d)Esta função executa sempre, independentemente do diretório atual

2.a)Esta função tem como argumento a entrada na linha de execução do ficheiro (valor númerico), ela vai dar match no argumento e se for igual a 1, 2 ou 3 da echo no nome (em extenso) do número, qualquer outro escreve "Outro número"

c) A gama de valor de retorno vai até 255 (4bytes)

3.
a) O código começa por criar uma variavel chamada lista, que contem um array de números de 1 até 10, a expressão {1..10}, já antes analizada, significa o intervalo de números de 1 até 10. Depois o script inicializa um loop for para iterar por todos os elementos da lista (${lista[@]}) e guarda-os na variavél i, e a cada iteração vai dar print de i.

b) Primeiro o programa vai criar uma variável chamada lista, que tem um array $(seq 2 3 15), isto significa que vai guardar todos os números de 3 em 3 desde 2 até 15, ou seja 2, 5, 8, 11, 14.
echo $(lista[@]) = 2 5 11 14 (elementos da lista)
echo $(#lista[@]) = 5 (quantidade de elementos da lista)
echo $(!lista[@]) = 0 1 2 3 4 (indexs dos elementos da lista)
Depois o script começa um ciclo for, que vai desde i = 0 até i < $lista[@] (que é igual ao comprimento da lista), e vai substituir o valor do index i da lista pelo seu valor + 1, logo a lista agora é 3, 6, 9, 12, 15; e no final dá print ao valor novo de indíce i.
unset lista[1] -> elimina o elemento de índice 1 da lista (neste caso = 6)
unset lista[3] -> elimina o elemento de índice 3 da lista (neste caso = 12)
Agora a lista tem cardinalidade de apenas 3.
No final cria outro ciclo for para iterar por cada índice da lista (!lista[@]), e faz echo de cada valor de índice i da lista
